各位同学大家好 这节课我们继续案例制作的一个学习
那么通过之前课程里面的学习呢 我们代码的部分基本上就搞定了
那么从这节课开始呢 我们来就对这个已经完成的这个案例里面
相关的内容进行一个打包处理
那么本节课呢 我们先来实现一下H5端的一个打包
也就是说wab端的一个打包啊
这个里面呢 我给同学们准备了一个参考地址
同学们可以根据这个来进行一个打包的相关配置
那这里面呢 可以指定他的title,template 以及路由div server public path
包括其他的一些压缩优化处理啊 这里面都是可以实现的
其实我们在这个里面啊 使用了他文档里面的一些相关的这个API
比如说什么呢 我们在这里面可以看一下在哪个里面查看
我们到manifest.json里面 在这个里面我们之前使用了一个什么呢
使用了我们的一个index.atml 对不对
也就是说使用了他的一个模板文件 就是在这个里面啊
如果说我们正常打包的时候 其实这里面还可以配置一些
每一个界面的title 或者说是呢 配置一些它的ICU图标
ICU图标指的是啥 就是我们上面这块可以看到的这个小图标
对吧 然后呢 这个怎么来配置啊 其实它也非常简单啊
首先每个界面的这个标题呢 这里面我们使用了atml webpack
plugin 这里面一个options title
所以说呢 我们在这个配置点json里面就可以来做设置
比如说我们 因为他每个界面的都是在这个
我们navigatorbar title text里面来进行查找
因为首页面 我们可以看一下
首页面这一块呢 当时我们使用的是自定义的这个
我们的这个导航车 所以说呢 它是没有这个navigatorbar title text的
所以说我们就可以使用全局的 至于每一个界面的
比如说这里面用户登录啊 或者是我们的这个关
我的啊 这个里面用信息啊 他都是和我们这个navigatorbar
是相同的 这个呢 我们要知道一下
好的 那我们来看一下 比如说这个给他改一下
叫什么呢 叫我们的托发俱乐部
OK 搞定之后这个之后我们怎么做呢
啊 台套里面现在呢 他就应该显示这个了
我们来看一下 托发俱乐部没问题啊
同学们可能看着相对是有点小
这样我给他调整一下 这个是不是就可以了 对吧
那这个就改 我来了 改我来这里面还有一个图标
这个图标我之前设置过 这里面是一个缓存的
但是我们打包购件的时候 还得重新设置一下
否则你线上是没有的 这个咋来做处理啊
其实也比较简单 因为每一个界面
我们都有这个link的一个
SEO的一个链接 所以说我们可以粘贴一个
比如说我就把这个manifest.json的
我检查 粘贴一下它的这个标签就可以了
检查 检查元素的时候 我们到这个
hide里面 hide里面肯定有一个
shortcut的account 对吧 我们把这个给粘贴过来
粘贴过来呢 换成我们的地址就可以了
在这个里面 先准备工作 先做安 对不对
就在image.txt的account 然后呢
这个地址我们怎么换呢
这里面给同学们准备了一个
我在这个里面打开文件 锁带目录
添加一个吧 这里面先把它干掉
然后把它也干掉 还有它都干掉之后
这里面有一个favso.co
static.img 我们放在这个里面之后
OK 搞定了 搞定之后
那我们回到我们的这个里面 就给它引入一下
引入一下就是half 这里面写一个static
static下面的我们的mg 下面的favso
n.ico 对吧 我们来看一下 对不对
到这个里面 favso.co
OK 搞定了 搞定之后
再回到我们的这个manifest.json
我们回到1-5 然后依次的看
那模板这一块基本上我们就不需要处理了
至于路由这一块 路由这一块有两种选择
这和v有差不多 一种是我们的hashilu 还有一种是hassilu
如果说你要hassilu 这个里面就得需要你
玉梅同学来给你做一些相关的配合了
比如说我们没有对应物理文件夹的时候
那你重新指向我们的静态atm文件
这个我们要知道一下 如果说你要hashilu
这个就不用考虑了 那因为它走hashilu趁着
不会处罚我们服务器的一个改变地址
然后它也就是说不会影响我们刷新界面的时候
找不到界面这种情况了
这里面我就选择hashilu 因为咋的
因为现在咱们也不会去把这个服务器
这里面真实的一个部署可以做处理
那你说这个打包商店我们能访问吗
能 我们使用什么呢
有你可漏的给我们提供的这种
wav静态服务的一个容器就可以了
这个是非常简单的 运行路径这一块
你前你需要指定比如说我这里面
有的时候可能我们分一个
h5下面的什么什么 对不对
这个或者是你指定也行 不指定也行
这个看自己啊 之后呢
启用atb s协议 这个没啥可说的
直接电机就可以了
然后这个一定要选一下
这啥呢 发行时启用遥输优化
它是干嘛用的啊
这个呢 其实是给我们做一个
组件的一个过滤 或者是三方插件过滤
假如说有一些三方插件
我们在这个工程里面下载了
但是呢 我项目里面啊
没有对它进行一个引用
在打包的时候 它会把我们的
这些没有使用到的三方插件
跟一些代码给过滤掉
这样呢 就可以大大减少我们
网站的一个体积
包括呢 我们手平主文件
如果说体积小了
那它这个手印面加载速度
也会有相应的提高的
这个 所以说我们选择一下
当我们都选择完成之后
这里面呢 就可以开始进行一个
构建了
那你在构建过程当中
你要明确几个问题
首先第一 你有没有服务器
如果说你没有的话
那这里面 Uniclode
它想的比较周全
给我们提供了一个
我们也不用考虑那些事了
你要有服务器怎么办呢
那最后生成一套Dist文件家
里面呢 会有我们的这个
主入口的ATM文件
包括静态文件
在这里面可以给同学们
做一个展示啊
我们这里面怎么办
点击我们的这个发行啊
在这里面有一个发行
然后这里面呢
我们有一个网站
pcaweb 或手机h5
仅适用于uniApp
这里面有一个网站标题
这里面让你输入
一个网站域名
那这个网站域名
你有还是没有对不对
假如说你没有
你这里面选择一个这个啊
将编译后的资源
部署到 Uniclode
前端网页托管啊
前端网页托管是啥
就是这个
这里面有一个相关的介绍
我们可以看一下
其实呢
咱们看到的一些
HBO的X、HelloUniApp
相关的案例
都是使用前端网页托管的
那我们这个从哪找呢
我们这个啊
可以从web控制台
来进行一个查看啊
我们直接的这里面
通过uniclode的控制台
ok 到这个里面
找到我们的一个服务空间
我们的是project死刀啊
到这个里面
它下面是不是有一个
前端网页托管啊
如果说你没开启的话
那你这里面
会有一个开启
这样给同学们看一下
因为我有一个是没开启的
在这个里面
你看我project的死刀
因为我之前做测试的时候
已经开启了
但太刺的是没开启
我一点击开通
网站托管
它就会跳转
跳转进来之后
这里面就是让你有一个
开通的这么一个操作
你点击开通就可以了
开通之后的有啥呢
就有两个
一个是我们的文件管理
一个是参数配置
那出手话的时候
其实这里面是啥也没有的啊
这样我为了保持
跟咱们同学一致
我都给他干掉
出手话就这样
你可以上传文件
然后直接的新建文件家
在这个里面做处理
咱们不需要这么搞
那你这个干嘛呢
我们只要看这就行
这里面有一个参数配置啊
这个呢就是你
比如说把文件上传之后
那这里面就是你的一个
外网的访问地址
但是呢
它是一个临时的访问地址啊
那这个临时访问地址
有啥问题吗
有
就是因为我们现在
这里面使用的这个阿里云
主要咱说一下阿里云
阿里云呢
首先是一个问题
就是我们访问的一个频率
它会有一个限制
一分钟只能允许
你访问这个地址
六十次
这是第一个问题
第二个呢是什么呢
如果说我们要是说
在阿里云下面啊
就是说
如果说你快速访问的话
它这个啊
在腾讯下面
如果说你快速访问的话
它还会有这个
限速的一个处理啊
就是我们100k每秒啊
只能是访问这些
这个呢
就是它的一个特点
如果说我们以后
想这个工程持久化的一个维护
尽量呢搞一个自己的域名
然后搞一个自己的域名
就不会出现这种
访问限制的一个问题了
这个我们清楚一下
这个呢就是
我们的外网地址
我们拿过来就可以了
并且呢
咱们看底下还有啥内容啊
底下呢
如果说你要是突破这种限制呢
那你这里面
就得要怎么办
你要做这个白名单了
比如说那你六十次
对不对
六十次之后
然后再用其他访问
那这里面
就是有一个白名单添加了
但这个是比较麻烦的
咱不用考虑这个问题了
因为这个事
处理起来挺乱
我们怎么办
来看一下
直接把它给粘贴
到我们的这个里面
ok 那就搞定了
然后呢
我们选择Protect
到那这时候就可以
开始进行大包了
之后这里面
还有一个东西
再跟同学们说一下
这里面有一个路过规则
如果说
你要配置了哈西
称职的话
也就是说这种
哈西路由行事
你这啥不用考虑
假如说呢
你要是配置了
这种history API的模式
那这种404e面呢
你要把它给选择一下
那选择啥呢
就选index.atm
还是就ok了
也就是说
你直接的
这个路径不对的话
直接给你跳到
ATML文件
直接重新独取前端的路由
就是这样一个处理
当然了
如果说你自己这个部署线上
你像你的index
apachi 服务器
这些都有指定的配置
我们就不在这个里面处理了
这个里面说的
只能是
就是说针对于
我们没有服务器
也就是说
我们也不需要搞一个环境
然后还想访问
这个h5的工程咋办呢
那你就在这个里面
来做一下就可以了
这个是你的外网房地址
那至于你要是
哈西摩世
你也不用考虑这儿啊
白名单你也不用考虑的
慢点访问吧
对吧
反正你都
接受这种网站的地址路径了
对不对
咱们还考虑啥呀
然后回去之后
那回去之后
我们这里面开始
进行一个发行操作
我们这里面就点击发行啊
他说呢发行失败
这里面烂88号
这里面有爆错
但你说这个烂88号
我从哪看呢
manifest.json对吧
这个不要紧
这个呢
我们打开一个什么呢
打开我
是不是还有别的浏览器
编辑器
对不对
你会发现啊
刚才粘贴的时候
你看啊
这个里面有个问题
他换好了
换好了说明啥
说明我们刚才这个
在粘贴的时候
前面有一个控制啊
这个不要紧啊
我重新运行一下
然后发行一下
发行我们网站pc
这时候再来一下
将编一后的文件直接部署
ok
点击发行
这时候应该是
没有啥问题了
他这个正在编译
那正在编译过程当中
这里面说了一个
需要在uniclode
后台操作
绑定安全一名
否则会因跨域问题
无法访问
他说了因为你这个
域名和我们uniclode
最后给我们提供的这个
我们访问
就是云寒树的这个地址啊
其实他会有跨域的问题
所以说大半呢
你把我们定义的这个
前端网页托管的域名
在这个跨域配置里面
你给他做一个处理
然后我这里面
提前已经给绑定了
如果说没绑定
你在这里面新增域名
给他做一个添加
然后点击新增就ok了
当你绑定之后
这里面已经就会给你提示啊
你呢应该是添加不进去的
这个我们清楚一下就可以
然后回到这个里面
他目前第一次呢
是有一个上传的过程
相对速度也不是特别快啊
咱们可以等一下
如果说他上传成功之后
那这个时候呢
我们就可以
通过外网来进行访问了啊
好了
现在已经上传成功了
并且呢
访问地址也给我们提示出来了
对吧
那我们点击一下
这里面就可以来进行一个查看了
我们刷新一下
这里面脱发俱乐部
已经给我们显示出来了
对不对
然后我们看一下啊
在这个里面
访问每一个界面
我们来做一个测试
ok关注
然后到这个首页
基本上是不是都没有问题
对吧
那这个呢
就是我们整个的一个
使用的一个过程啊
我们可以点关注登录一下啊
在这里面
登录
ok我的
我退出一下
一直来看一下
比如说再点关注
然后咱们在这个里面写一下
叫
L958123QWE
非常快的
因为这里面有一个cdn啊
加速的
所以说
它会有一个究竟请求
那这个处理起来
是相对比较快的啊
这个里面
但是现在有一个问题
是啥问题呢
就是我们的这个icon
没被显示对吧
这个里面的原因
应该是他冲突了
也就是说这个文件的名字
那网页托管里面
肯定有叫
favsun.sio的一个冲突
那这里面我们调整一下
调整一下也好弄啊
我们把这个名字啊
比如说
favsun
给一个sio啊
因为使用别人的吗
对不对
那我们这个没办法啊
给他调整一下
调整一下
static image
然后把这个名字
也调整一下
我们叫
冲命名favsio
我们这时候
保存一下
直接的发行
发行的时候
上传网站到服务器
上传
应该是速度
比刚才
应该是要快一些吧
我们来看一下啊
正在编译过程当中
他编译的文件啊
编译完了之后
都在哪个里面存放
这个跟同学们说一下
我们这里面有一个
unpackage
package里面有一个disk的
disk的文件里面
就存放了
这里面有一个build
和dv
dv那是我们开发环境的
build呢
是我们打包
构建完成的
如果说你打包
构建完成之后
这里面应该出现一个h5的
那如果说你有这个h5
就是在这个里面
其实
这里面出来了
对不对
出来h5之后
它给你打包出来
一个index
跟一个static
那你这时候呢
其实就是把这个文件
给做了一个上传
那我这里面
还是选择全部替换
它这里面
开始进行一个什么
开始上传操作
和我们刚才的这个
经历差不多
那我们直接
到这个里面
来看一眼
这个是什么呢
我们的这个
前端网页托管
因为刚才已经有文件了
这个时候
它主要是做一个替换的
这样一个操作啊
好的
那已经ok了
ok之后
我们可以来进行
一家查看啊
这时候
我觉得应该可以了
对吧
哎这个小图标
是不是出来了
也就是说
刚才其实是我们的这个
文件的这个名字
跟我们这个
前端网页托管里边
它应该是有一个
默认的fv
sun
所以说他们之间
有冲突了
你替换一个就ok了
啊
因为咱们用它的
这也不要钱对不对
所以说
咱们只能是
有一些
进行一下折中的处理了啊
它的功能这一块
基本上就没什么问题了
然后我们可以再测试一下
比如说我们这里边点编辑
它的速度还是相当的快的
我们也可以怎么做呢
也可以做这个
比如说我们拿起手机
来做一个测试
来看一下
它整个的一个效果
这个呢
就是我们h5的
一个打包处理啊
好的
那我们本节课就到这里